# Miners Archers
Описание игры
----------------
**Игра для 2 человек**

Каждый игрок ходит по очереди.

Дальше все зависит от тактики. Есть возможность либо создать
отряд за деньги (на свободной территории),
либо напасть на соперника, либо увеличить армию/ремесленников.

**Основные направления развития:**
- с помощью сырья строить города в выгодных позициях → получать сырье, с
помощью чего продолжать развиваться
- нападать на соперника, получая за это монеты

**Правила игры на момент третьего чекпоинта:**
Лучницы принадлежат первому игрку, воины – второму. Ходят по очереди, если команда задана неправильно, игрок повторяет ход. Игра заканчивается, когда у одного из игроков не осталось отрядов.

**Toolbar и ресурсы**
- Красным цветом снизу обозначен тот игрок, который ходит сейчас.
- У каждого игрока отображается количество монет.
  - Монеты тратятся при:
    - создании новых unit-ов
    - апгрейде unit-ов
  - Монеты зарабатываются при успешных атаках в количестве, равном уровню побежденного unit-а
- У каждого игрока оторбражается суммарный уровень unit-ов

**Как задается команда:** 
1) ***клик мыши*** по полю или юниту (можно менять первоначальный выбор кликом на другое поле или юнит, пока не будет введена команда)
2) ***клик мыши*** по команде или ввод с клавиатры первой буквы команды(u-upgrade, a-attack, m-move, c-create)
3) ***для атаки и перемещения*** нужно щелкнуть по второму полю или юниту
4) как только команда введена правильно, она сразу же исполняетсяя (***и меняется игрок***)

**Почему так много кода:**
Мы постарались поддерживать все версии данной игры, так что измененив 
5 строчек кода, можно было бы перейти в консольный режим игры(с консольным выводом и он тоже хорош!). 
Поэтому у нас присутствуют интерфейсы display и dispatcher. Более подробное описание архитектуры в Implementation.md и на UML-диаграмме. 
